Heeju, here's what we'll do.
Heeju, esto es lo que haremos.
The gun?
¿El arma?
Actually, no. You keep it just in case.
En realidad, no. Lo guardas por si acaso.
Heeju.
Ey.
All you have to do is bring Detective Kim to the mine. That's it.
Lo único que tienes que hacer es traer al detective Kim a la mina. Eso es todo.
Got it?
¿Entiendo?
Yeah.
Sí.
If he tries anything funny...
Si intenta algo gracioso...
...just shoot him. I'll take care of the rest.
...simplemente dispárale. Yo me encargo del resto.
The gold bars?
¿Los lingotes de oro?
Get in.
Entra.
I'm driving.
Estoy conduciendo.
You didn't bring a gun again, did you?
No has traído un arma otra vez, ¿verdad?
No.
No.
Hey, what are you doing?
Oye, ¿qué estás haciendo?
Stay still.
Quédate quieto.
Ah, geez.
¡Ay, Dios mío!
Hey, wh--what are you-- what are you doing?
Oye, ¿qué... qué estás... qué estás haciendo?
I'll release you from it later.
Te liberaré de eso más tarde.
Ah, shit.
Ah, mierda.
Where are we off to?
¿Adónde vamos?
An abandoned mine.
Una mina abandonada.
In Jeongsan?
¿En Jeongsan?
EPISODE 9 CONSEQUENCES
EPISODIO 9 CONSECUENCIAS
GPS TRACKING
SEGUIMIENTO GPS
DIRECTOR PARK DETECTIVE KIM JINMAN
DIRECTORA DEL PARQUE, DETECTIVE KIM JINMAN
Do you still have 100 bars?
¿Todavía te quedan 100 barras?
Well, I guess not.
Bueno, supongo que no.
You paid the hospital bills and then you got those two cars.
Pagaste las facturas del hospital y luego te llevaste esos dos coches.
How many did you cash out?
¿Cuántos cobraste?
Only one.
Sólo uno.
One? That's about 1.5 billion.
¿Uno? Eso son unos 1.500 millones.
That's not that bad.
No está tan mal.
I'd say you can keep all that.
Yo diría que puedes quedarte con todo eso.
You have your passport? You ready to go?
¿Tienes tu pasaporte? ¿Estás listo para irte?
Yes.
Sí.
As soon as we've confirmed the gold bars, get outta here.
En cuanto hayamos confirmado los lingotes de oro, lárgate de aquí.
Go as far away as you can.
Vete lo más lejos que puedas.
Don't worry about Sunok too much.
No te preocupes demasiado por Sunok.
I'll take good care of her.
Yo la cuidaré bien.
Why would you care for Aunt Sunok?
¿Por qué te importaría la tía Sunok?
Did she not tell you?
¿No te lo dijo?
We're old friends.
Somos viejos amigos.
What kind of friend bugs his own friend?
¿Qué clase de amigo molesta a su propio amigo?
I had to do it if I wanted to catch you.
Tenía que hacerlo si quería atraparte.
I tried to tell you multiple times I'd help you.
Intenté decirte varias veces que te ayudaría.
But you kept running away.
Pero seguiste huyendo.
Does anybody else in Geumseong know that I have the gold bars?
¿Alguien más en Geumseong sabe que tengo los lingotes de oro?
Other than you or Park?
¿Aparte de ti o de Park?
Does Chairman Ahn know?
¿Lo sabe el presidente Ahn?
He hasn't been told.
No se lo han dicho.
Why haven't you told him yet?
¿Por qué no se lo has dicho todavía?
Didn't you say you were gonna give him the gold bars anyway?
¿No dijiste que ibas a darle los lingotes de oro de todos modos?
Because I made a promise to your mother.
Porque le hice una promesa a tu madre.
I told her I'd save you.
Le dije que te salvaría.
If I had told Chairman Ahn about you,
Si le hubiera contado al presidente Ahn sobre ti,
you wouldn't be here.
No estarías aquí.
You'd be dead.
Estarías muerto.
You mean you never considered stealing all the gold for yourself?
¿Quieres decir que nunca consideraste robarte todo el oro para ti?
You weren't planning on taking the gold and just killing me
No tenías pensado coger el oro y matarme.
like Park Hocheol killed Cha Yujin?
¿Como si Park Hocheol hubiera matado a Cha Yujin?
Not at all. Come on, seriously?
Para nada. ¿En serio?
That's what everyone says.
Eso es lo que dice todo el mundo.
In the beginning they all deny it,
Al principio todos lo niegan,
but then they try to steal the gold bars from me in the--
pero luego intentan robarme los lingotes de oro en el--
CHAIRMAN AHN GYUSEOK
PRESIDENTE AHN GYUSEOK
Yes, hello, sir.
Sí, hola, señor.
I've located the gold bars.
He encontrado los lingotes de oro.
At the abandoned mine in Jeongsan.
En la mina abandonada de Jeongsan.
Yes.
Sí.
Yes, understood.
Sí, entendido.
You happy now? I did it.
¿Estás contento ahora? Lo hice.
Once you confirm the gold bars, I'll let you go.
Una vez que confirmes los lingotes de oro, te dejaré ir.
After that, Ahn and Park, they'll...
Después de eso, Ahn y Park, ellos...
...they'll both leave you alone, okay?
...te dejarán en paz, ¿de acuerdo?
What?
¿Qué?
What now?
¿Y ahora qué?
How much further?
¿Cuánto falta?
Over there.
Allí.
Hey, take those off.
Oye, quítatelos.
You need to guide us. Come on.
Tienes que guiarnos. Vamos.
Hey, come on. What are you--
Oye, vamos. ¿Qué estás...?
What now?
¿Y ahora qué?
Is this why you brought me all the way out here?
¿Es por esto que me trajiste hasta aquí?
Just so you could kill me?
¿Solo para matarme?
The gold bars aren't buried here, are they? Right?
Los lingotes de oro no están enterrados aquí, ¿verdad? ¿No es así?
If you aren't going to shoot me, give it here.
Si no me vas a disparar, dámelo aquí.
Don't come closer.
No te acerques.
Look, you heard me on the phone, right?
Mira, me oíste por teléfono, ¿verdad?
Chairman Ahn is on his way here right now!
¡El presidente Ahn viene de camino ahora mismo!
You need to stop messing around! This isn't a game!
¡Deja de hacer el tonto! ¡Esto no es un juego!
Tell me where the gold is!
¡Dime dónde está el oro!
Whoa!
¡Guau!
It's really loaded.
Está realmente cargado.
What a crazy bitch.
¡Qué perra loca!
Were you really gonna kill him?
¿De verdad ibas a matarlo?
Hey, how did you find us here?
Hola, ¿cómo nos encontraste aquí?
I put a--a GPS tracker on her car.
Le puse un rastreador GPS en su coche.
Th--the app notified me that the car was moving.
La aplicación me notificó que el coche se estaba moviendo.
I never thought you'd be the one driving it.
Nunca pensé que serías tú quien lo conduciría.
Oh. Did you tell Park about this?
Oh. ¿Le contaste esto a Park?
I didn't.
Yo no.
I said I wouldn't say anything.
Dije que no diría nada.
Good, Kang. You did great.
Bien, Kang. Lo hiciste genial.
Look, I can handle the situation now. You should leave.
Mira, ahora puedo manejar la situación. Deberías irte.
I'm going to hand over the gold bars to Chairman Ahn
Voy a entregarle los lingotes de oro al presidente Ahn.
-so just go. -No. No, no, no, Jinman.
-Así que vete. -No. No, no, no, Jinman.
Look, we've both been in this game for years,
Mira, ambos llevamos años en este juego,
and I know you pretty well, yeah?
Y te conozco bastante bien, ¿verdad?
Now that things turned out this way,
Ahora que las cosas han resultado así,
let's find the casket and then split the gold.
Busquemos el cofre y luego repartamos el oro.
Nobody's gonna know the two of us took it.
Nadie va a saber que lo cogimos nosotros dos.
-All I gotta do is kill this woman-- -Hey, asshole.
-Lo único que tengo que hacer es matar a esta mujer-- -Oye, imbécil.
Are you crazy? What are you doing?
¿Estás loco? ¿Qué estás haciendo?
Chairman Ahn is on his way over now, you idiot,
El presidente Ahn ya viene para allá, idiota.
and the gold bars aren't even here.
Y ni siquiera están aquí los lingotes de oro.
Where did you bury the casket?
¿Dónde enterraste el ataúd?
Hey. You--you really need to listen.
Oye. Tú... realmente necesitas escuchar.
Just--just, you need to get outta here. Okay?
Solo... solo tienes que salir de aquí. ¿De acuerdo?
Get off her!
¡Suéltala!
Hey! Drop the gun!
¡Oye! ¡Suelta el arma!
Drop the gun, you bastard!
¡Suelta el arma, cabrón!
Just drop it, asshole!
¡Suéltalo ya, imbécil!
Hey, stop moving around!
¡Oye, deja de moverte!
Fucker!
¡Cabron!
Fuck you!
¡Que te jodan!
Motherfucker!
¡Hijo de puta!
You fucking bastard! I did all this...
¡Maldito bastardo! Yo hice todo esto...
Woogy.
Woogy.
Shit. Oh, fuck.
Mierda. Oh, joder.
Donghoon.
Donghoon.
Drop it.
Déjalo.
You piece of shit!
¡Pedazo de mierda!
You fucking bastard!
¡Maldito bastardo!
I'm gonna kill you, you motherfucker!
¡Te voy a matar, hijo de puta!
Let him go!
¡Déjenlo ir!
He--he doesn't know anything!
¡Él... él no sabe nada!
He doesn't even know where the gold bars are!
¡Ni siquiera sabe dónde están los lingotes de oro!
He was just doing what I told him to do!
¡Él solo estaba haciendo lo que yo le dije que hiciera!
Where are the gold bars?
¿Dónde están los lingotes de oro?
Tell me or I'll kill this bastard!
¡Dímelo o mataré a ese bastardo!
You have three seconds! Three! Two--
¡Tienes tres segundos! ¡ Tres! ¡Dos...!
Don't do it! He'll kill me anyway!
¡No lo hagas! ¡ Me matará de todas formas!
Stop! No! I'll tell you after you let him go!
¡Alto! ¡No! ¡ Te lo diré después de que lo dejes ir!
INCOMING CALL CHAIRMAN AHN GYUSEOK
LLAMADA ENTRANTE PRESIDENTE AHN GYUSEOK
It's not here, sir.
No está aquí, señor.
INCOMING CALL CHAIRMAN AHN GYUSEOK
LLAMADA ENTRANTE PRESIDENTE AHN GYUSEOK
Ah, this fucking asshole.
Ah, este maldito imbécil.
Hello?
¿Hola?
Did you check it?
¿Lo revisaste?
Yeah.
Sí.
What about the rest?
¿Y el resto?
Pay first.
Paga primero.
Give me the number. I'll send it right away.
Dame el número. Te lo envío enseguida.
Okay.
Bueno.
S SINA30@GMOIL.COM
S SINA30@GMOIL.COM
COMPOSE EMAIL
REDACTAR CORREO ELECTRÓNICO
It's not a big deal.
No es gran cosa.
Just give me whatever drugs you have.
Dame cualquier droga que tengas.
-We don't have that kind of stuff! -Huh?
-¡No tenemos ese tipo de cosas! -¿Eh?
-We don't-- -You don't have drugs?
-No tenemos... -¿No tienen drogas?
Right.
Bien.
Stand still.
Estarse quieto.
Idiot.
Estúpido.
Ah, fuck you.
Ah, vete a la mierda.
Please let it slide this time!
¡Por favor, déjalo pasar esta vez!
If I get arrested again, I really...
Si me arrestan de nuevo, de verdad...
Oh, shit.
Oh, mierda.
INCOMING CALL INTERNATIONAL CALL
LLAMADA ENTRANTE LLAMADA INTERNACIONAL
Answer the phone. It's me, Dokyung.
Contesta el teléfono. Soy yo, Dokyung.
INCOMING CALL
LLAMADA ENTRANTE
I e-mailed you the account link and password.
Te envié por correo electrónico el enlace de la cuenta y la contraseña.
I'll wire the money to the account as soon as the gold bars are taken care of.
Transferiré el dinero a la cuenta en cuanto me ocupe de los lingotes de oro.
Ah, shit.
Ah, mierda.
2 MESSAGES SELECTED DELETE ALL
2 MENSAJES SELECCIONADOS. ELIMINAR TODOS.
CHAIRMAN AHN GYUSEOK
PRESIDENTE AHN GYUSEOK
Where are we going now?
¿Adónde vamos ahora?
Somewhere safe.
En un lugar seguro.
Hello, sir.
Hola, señor.
Hey. Take this. Here.
Oye. Toma esto. Aquí.
I caught this one over at the dead drop earlier.
Atrapé a este hace un rato en el punto de entrega secreto.
Take it to, uh--what's it called?
Llévalo a, eh... ¿cómo se llama?
Narcotics for analysis.
Narcóticos para análisis.
Oh, and also, I'll tell the chief about it.
Ah, y también, se lo contaré al jefe.
Okay, understood.
De acuerdo, entendido.
Sit over there.
Siéntate allí.
Now I might die because of you.
Ahora podría morir por tu culpa.
Let's talk now.
Hablemos ahora.
It's not too late.
Aún no es demasiado tarde.
Look, I know how you feel, okay?
Mira, sé cómo te sientes, ¿de acuerdo?
Of course you want it. It's so tempting, right?
Claro que lo quieres. Es muy tentador, ¿verdad?
You don't have any idea what Chairman Ahn is like, though.
Sin embargo, no tienes ni idea de cómo es el presidente Ahn.
If you don't return the gold bars, you and I are both going to die.
Si no devuelves los lingotes de oro, tú y yo vamos a morir.
What's more important to you?
¿Qué es más importante para ti?
The gold bars or your life?
¿Los lingotes de oro o tu vida?
I can't give the chairman back his gold.
No puedo devolverle el oro al presidente.
Because Lee Dokyung already took half.
Porque Lee Dokyung ya se llevó la mitad.
So I only have half left.
Así que solo me queda la mitad.
Fuck.
Mierda.
If that's the case, we'll return half for now, yeah?
Si ese es el caso, devolveremos la mitad por ahora, ¿de acuerdo?
And we'll catch Lee Dokyung after.
Y después hablaremos con Lee Dokyung.
Do you think Chairman Ahn will believe that?
¿Crees que el presidente Ahn se lo creerá?
Don't you think he would suspect that you kept the other half for yourself?
¿No crees que sospecharía que te quedaste con la otra mitad?
If that happens...
Si eso sucede...
...you'll have no choice but to tell him my name eventually.
...no te quedará más remedio que decirle mi nombre tarde o temprano.
I said I wouldn't tell him.
Dije que no se lo diría.
Okay?
¿Bueno?
You already saw when I was on the phone earlier talking to Chairman Ahn.
Ya lo viste cuando hablé por teléfono hace un rato con el presidente Ahn.
I won't tell him about you.
No le hablaré de ti.
Where are they?
¿Dónde están?
Why are you trying so hard
¿Por qué te esfuerzas tanto?
to give Chairman Ahn back his gold, anyway?
¿Para devolverle el oro al presidente Ahn, de todos modos?
Isn't it obvious?
¿No es obvio?
Huh?
¿Eh?
Chairman Ahn is the owner of that gold.
El presidente Ahn es el propietario de ese oro.
Once you make me talk...
Una vez que me haces hablar...
...you'll just try and keep all the gold for yourself.
...simplemente intentarás quedarte con todo el oro para ti.
That's what all the others tried to do.
Eso es lo que todos los demás intentaron hacer.
Park did that.
Park hizo eso.
Cha Yujin, too.
Cha Yujin también.
Have you considered that maybe I'm not as greedy as they are?
¿Has considerado la posibilidad de que yo no sea tan codicioso como ellos?
It's not about greed.
No se trata de avaricia.
You just don't have the courage for it.
Simplemente no tienes el valor para hacerlo.
The courage to fight Chairman Ahn and win.
El coraje para luchar contra el presidente Ahn y ganar.
You're just too scared of him.
Le tienes demasiado miedo.
How much did he promise to give you?
¿Cuánto te prometió dar?
That's none of your business.
Eso no es asunto tuyo.
I'll double the amount.
Voy a duplicar la cantidad.
Detective.
Detective.
I'm the one who has the gold bars right now.
Yo soy quien tiene los lingotes de oro ahora mismo.
Which means I'm the real owner of the gold, not Chairman Ahn.
Lo que significa que yo soy el verdadero dueño del oro, no el presidente Ahn.
So if you wanna get your payment, it isn't Ahn you need.
Así que si quieres recibir tu pago, no es a Ahn a quien necesitas.
I'm the one you should make a deal with.
Soy con quien deberías hacer un trato.
You're a real nut. You know that?
Eres un auténtico chiflado. ¿Lo sabías?
Huh?
¿Eh?
It's like you've totally lost your mind.
Es como si hubieras perdido completamente la cabeza.
You'd better snap out of it, kid.
Será mejor que reacciones, chico.
The gold bars aren't the issue right now.
Los lingotes de oro no son el problema ahora mismo.
It's that the two of us are gonna die.
Es que los dos vamos a morir.
If I die, it's because of you.
Si muero, será por tu culpa.
Because of you!
¡Gracias a ti!
And my life is more important to me.
Y mi vida es más importante para mí.
What good is the gold if you're dead?
¿De qué sirve el oro si estás muerto?
I would rather die than live that way.
Prefiero morir antes que vivir de esa manera.
What?
¿Qué?
What'd you say?
¿Qué dijiste?
I would rather be dead...
Preferiría estar muerto...
...than live like you people.
...que vivir como ustedes.
HEEJU
¡EY!
Hello?
¿Hola?
Hey, did you take care of it?
Oye, ¿lo solucionaste?
Yeah.
Sí.
Uh, how's Heeju?
Eh, ¿cómo está Heeju?
That's none of your business.
Eso no es asunto tuyo.
From now on, don't even think about setting foot in Jeongsan ever again.
De ahora en adelante, ni se te ocurra volver a poner un pie en Jeongsan.
And as for Kim Heeju...
Y en cuanto a Kim Heeju...
...I need you to stay away from her.
...Necesito que te mantengas alejado de ella.
If I ever catch you hanging around Jeongsan again...
Si alguna vez te vuelvo a encontrar merodeando por Jeongsan...
...then I swear...
...entonces lo juro...
...I will kill you.
...Voy a matarte.
Got it?
¿Entiendo?
I--if anything happens to Heeju...
Yo... si algo le pasa a Heeju...
...I'll kill you, too.
...También te mataré.
I--I'll tell them everything.
Yo... yo les contaré todo.
Chairman Ahn, Park Hocheol, the police.
El presidente Ahn, Park Hocheol, la policía.
I'll even tell the police everything.
Incluso le contaré todo a la policía.
As you wish.
Como desées.
Wait, wait, wait, wait, wait, wait! Wait. Detective, wait.
¡Espera, espera, espera, espera, espera, espera! Espera. Detective, espera.
If I--if I give you the gold bars...
Si yo... si te doy las barras de oro...
...will you free Heeju?
...¿liberarás a Heeju?
Did you find where they're hidden? You know where they are?
¿Encontraste dónde están escondidos? ¿Sabes dónde están?
Uh, first things first.
Eh, primero lo primero.
Could I speak to Heeju?
¿Podría hablar con Heeju?
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Shit.
Mierda.
Sir.
Señor.
-Hmm? -Someone's looking for you.
-¿Hmm? -Alguien te está buscando.
Hmm?
¿Mmm?
Hello.
Hola.
Detective Kim.
Detective Kim.
So what happened?
¿Y qué pasó?
I was up all night long waiting for you.
Estuve despierto toda la noche esperándote.
Well, I caught Ju Haran and we were heading to where the mine is located.
Bueno, alcancé a Ju Haran y nos dirigíamos hacia donde se encuentra la mina.
Then some car just suddenly hit us from behind and we--
Entonces, un coche nos golpeó repentinamente por detrás y nosotros...
Enough.
Suficiente.
Get to the point.
Ve al grano.
So you lost her.
Así que la perdiste.
And the casket, too.
Y el ataúd también.
Yeah.
Sí.
You don't know whose car it was?
¿No sabes de quién era el coche?
I think the car was Park Hocheol's.
Creo que el coche era de Park Hocheol.
Seems like Yes Money is working with him now.
Parece que Yes Money está trabajando con él ahora.
Gitae, too?
¿Gitae también?
I don't know how much of this I should believe
No sé cuánto de esto debería creer.
and how much I shouldn't.
y cuánto no debería.
Just give me a few--no.
Solo dame unos cuantos... no.
Just give me one more day.
Dame solo un día más.
I'm tracking the car through surveillance footage.
Estoy rastreando el coche a través de las grabaciones de las cámaras de vigilancia.
I know I'll find it soon.
Sé que lo encontraré pronto.
Look, Kim Jinman.
Mira, Kim Jinman.
Do you know why I never told Hocheol about the gold bars?
¿Sabes por qué nunca le conté a Hocheol lo de los lingotes de oro?
The truth is,
La verdad es que,
I was never able to get any collateral on that man.
Nunca pude obtener ninguna garantía sobre ese hombre.
The people with something to protect...
Las personas que tienen algo que proteger...
...they wouldn't even dream of betraying me.
...ni siquiera soñarían con traicionarme.
Whether it's their child, their life, money, or beliefs.
Ya sea su hijo, su vida, su dinero o sus creencias.
Most people don't want to lose those things.
La mayoría de la gente no quiere perder esas cosas.
They're worth too much.
Valen demasiado.
But Park, he doesn't have anything like that.
Pero Park no tiene nada de eso.
But I don't have anything that's worth protecting.
Pero no tengo nada que valga la pena proteger.
Your ex-wife. What was her name, again?
Tu exesposa. ¿Cómo se llamaba?
Yeo Sunok.
Yeo Sunok.
She's in the hospital.
Ella está en el hospital.
You abandoned your wife.
Abandonaste a tu esposa.
Yet you're still doing whatever it takes.
Sin embargo, sigues haciendo lo que sea necesario.
I guess you're trying to hold onto what you have left.
Supongo que estás intentando aferrarte a lo que te queda.
And you're just really desperate to stay alive.
Y lo único que realmente quieres es seguir con vida.
Sure, why not wait one more day?
Claro, ¿por qué no esperar un día más?
I promise I'll find the gold bars.
Prometo que encontraré los lingotes de oro.
I'll do whatever it takes, sir.
Haré lo que sea necesario, señor.
Just give me one gold bar like you said you would.
Solo dame una barra de oro como dijiste que harías.
That way I can finally start living a decent life.
De esa forma podré por fin empezar a vivir una vida digna.
Okay.
Bueno.
Hey, Sunok.
Hola, Sunok.
No matter how many times I try to save your daughter...
No importa cuántas veces intente salvar a tu hija...
...she just won't listen.
...simplemente no quiere escuchar.
Who do you think she got that from, I wonder?
¿De quién crees que lo sacó, me pregunto?
Hey.
Ey.
Yeah.
Sí.
Uh, what?
¿Eh, qué?
Uh, this? Huh?
¿Eh, esto? ¿Eh?
Okay.
Bueno.
-Heeju. -Huh?
-Heeju. -¿Eh?
Where's Heeju?
¿Dónde está Heeju?
Oh, yeah. She--she's okay. I've got her. She's fine.
Oh, sí. Ella... ella está bien. La tengo. Está bien.
She's...
Ella es...
...she's not like us, is she?
...ella no es como nosotros, ¿verdad?
Oh, yeah, yeah. She's not.
Oh, sí, sí. Ella no lo es.
Let...
Dejar...
...let her live the way she wants to.
...que viva como quiera.
Let her go her own way.
Déjenla que siga su propio camino.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
You and I already lived our lives.
Tú y yo ya vivimos nuestras vidas.
Jinman.
Jinman.
Thank you, Jinman.
Gracias, Jinman.
Thank you.
Gracias.
I'm gonna rest now.
Voy a descansar ahora.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
Ah, shit.
Ah, mierda.
No.
No.
Sunok.
Soles.
Sunok!
¡Sunok!
YES MONEY
SÍ DINERO
Whoa.
Vaya.
What brings you all the way here?
¿Qué te trae hasta aquí?
Have a seat.
Toma asiento.
Go ahead. Sit down.
Adelante. Siéntate.
You want a tea or something?
¿Quieres un té o algo?
Hey.
Ey.
I told your guys that I wanted them out of the hospital.
Les dije a sus muchachos que quería que salieran del hospital.
They didn't tell you?
¿No te lo dijeron?
Why do you keep doing this?
¿Por qué sigues haciendo esto?
They can't even go to the hospital?
¿Ni siquiera pueden ir al hospital?
They were all there to see the doctor.
Todos estaban allí para ver al médico.
I didn't come here to joke around, asshole.
No vine aquí a bromear, imbécil.
Whose side are you on?
¿De qué lado estás?
Chairman Ahn or Park Hocheol?
¿El presidente Ahn o Park Hocheol?
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
Hey, this is Yes Money!
¡Hola, soy Yes Money!
And the Chairman owns Yes Money so obviously I'm on his side.
Y como el presidente es dueño de Yes Money, obviamente estoy de su lado.
Are you sure?
¿Está seguro?
Yeah, of course I am.
Sí, por supuesto que sí.
So Chairman Ahn sent those guys to the hospital then, right?
Entonces, ¿el presidente Ahn mandó a esos tipos al hospital, verdad?
Give the Chairman this message.
Entregue este mensaje al Presidente.
You can pull all your guys out.
Puedes sacar a todos tus hombres.
Because Yeo Sunok is dead now.
Porque Yeo Sunok ya falleció.
Yes. We'll take you in this car.
Sí. Le llevaremos en este coche.
-Thank you. -Oh. Thank you very much.
-Gracias. -Oh. Muchas gracias.
-Good shot! -Good shot.
-¡Buen tiro! -Buen tiro.
-Oh, nice shot. -Wow, nice shot.
-Oh, buena foto. -Wow, buena foto.
Excuse me! Hello. Excuse me.
¡Disculpe! Hola. Disculpe.
Hello there. Hi.
Hola. Hola.
Sorry, give me one second.
Lo siento, dame un segundo.
Hang on here.
Espera aquí.
Yes, excuse me. I wanted to ask, are you guys from Cambodia, by any chance?
Sí, disculpen. Quería preguntarles si, por casualidad, son ustedes de Camboya.
Here. Look. You can read this.
Aquí. Mira. Puedes leer esto.
Who are you?
¿Quién eres?
Shit, you guys know how to speak Korean?
Mierda, ¿ustedes saben hablar coreano?
So you must have seen this, right?
Así que seguro que lo has visto, ¿verdad?
He's the governor, you know, huh?
Él es el gobernador, ¿sabes?
This guy. It's him.
Este tipo. Es él.
-Mr. Ahn. -Oh.
-Señor Ahn. -Oh.
So glad you could make it.
Me alegra mucho que hayas podido venir.
-Nice to meet you. Hello. -How do you do?
-Encantado de conocerte. Hola. -¿Cómo estás?
-Congratulations. -Thank you.
-Felicitaciones. -Gracias.
All these people here...
Toda esta gente aquí...
...all of them are fake.
...todas son falsas.
Okay?
¿Bueno?
So you came here in the middle of the game?
¿Así que viniste aquí en medio del partido?
Who told you that absolute nonsense?
¿Quién te dijo semejante disparate?
All I've heard is that he's one of the Geumseong guys.
Lo único que he oído es que es uno de los chicos de Geumseong.
Could you describe what he looked like?
¿Podrías describir cómo era físicamente?
Did he have a scar anywhere on his face?
¿Tenía alguna cicatriz en la cara?
Park Hocheol.
Parque Hocheol.
That idiot.
Ese idiota.
I knew he'd try something eventually.
Sabía que tarde o temprano intentaría algo.
How about this? The governor.
¿Qué tal esto? El gobernador.
If you're suspicious, do you wanna go see him?
Si sospechas algo, ¿quieres ir a verlo?
In person, I mean.
En persona, quiero decir.
We don't fully trust that man, either.
Nosotros tampoco confiamos plenamente en ese hombre .
We just...
Nosotros simplemente...
...we want to know if the gold bars are kept safe.
...queremos saber si los lingotes de oro se guardan en un lugar seguro.
Well, did you report it yet?
Bueno, ¿ya lo reportaste?
Not yet, no.
Todavía no, no.
Okay, then.
De acuerdo, entonces.
CALLING YES MONEY KO GITAE
LLAMANDO SÍ DINERO KO GITAE
Hey, President Ko.
Hola, mi Presidente.
Our Cambodian guests have asked me if it's possible
Nuestros huéspedes camboyanos me han preguntado si es posible
to show them the casket today.
para mostrarles el ataúd hoy.
Could you take care of it?
¿Podrías encargarte de ello?
Afternoon, sir.
Buenas tardes, señor.
We're all ready to go.
Estamos todos listos para partir.
Where are we going?
¿Adónde vamos?
You wanted to see the casket, right?
Querías ver el ataúd, ¿verdad?
We're almost there.
Ya casi llegamos.
President Ko.
Mi Presidente.
You sure it's here?
¿Estás seguro de que está aquí?
I think so. I haven't been out here in a while, though.
Creo que sí. Aunque hace tiempo que no vengo por aquí .
Is it this way?
¿Es así?
Hey, this the right place?
Hola, ¿este es el lugar correcto?
-Then why.. -This is Socom.
-Entonces, ¿por qué...? -Esto es Socom.
No, we're still in Jeongsan.
No, todavía estamos en Jeongsan.
You scared me! Shit. Fucking hell.
¡Me asustaste! Mierda. Joder.
Whoa. Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey.
Vaya. Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey.
President Ko.
Mi Presidente.
Tell Chairman Ahn to bring the casket right away.
Dígale al presidente Ahn que traiga el ataúd de inmediato.
Yes, sir.
Sí, señor.
Oh, shit. We're really fucked.
Oh, mierda. Estamos jodidos de verdad.
We're so fucked.
Estamos jodidos.
DIRECTOR PARK HOCHEOL
DIRECTOR DE PARK HOCHEOL
-Hello, sir. -Did you find that prick Woogy?
-Hola, señor. -¿Encontró a ese imbécil de Woogy?
Well, he got away from us.
Bueno, se nos escapó.
Finding him isn't easy.
Encontrarlo no es fácil.
What about the jewelry store? What?
¿Y la joyería? ¿Qué?
Nothing from them yet?
¿Todavía no hay noticias de ellos?
No, not yet.
No, todavía no.
He was last seen over at Lucky Jewelry. He was selling the gold there.
La última vez que se le vio fue en Lucky Jewelry. Estaba vendiendo oro allí.
It's him for sure.
Es él, sin duda.
Choi, the owner, he sent me the surveillance footage.
Choi, el dueño, me envió las imágenes de vigilancia.
That prick will show up again. He's still got gold to sell.
Ese imbécil volverá a aparecer. Todavía tiene oro que vender.
Tell him to stay alert. Watch carefully.
Dile que se mantenga alerta. Observa con atención.
Yeah, will do.
Sí, lo haré.
My boys are keeping an eye on the place.
Mis hijos están vigilando el lugar.
If I hear anything from Lucky Jewelry, or anywhere else,
Si escucho algo de Lucky Jewelry, o de cualquier otro lugar,
I'll let you know right away, sir.
Le avisaré enseguida, señor.
LUCKY JEWELRY
JOYERÍA DE LA SUERTE
LUCKY JEWELRY, DAEJEONG
JOYERÍA DE LA SUERTE, DAEJEONG
Heeju.
Ey.
Is this Lee Dokyung?
¿Es Lee Dokyung?
Bet it is. Yeah.
Apuesto a que sí. Sí.
Lee Dokyung, am I right?
Lee Dokyung, ¿verdad?
This is the police calling.
Les habla la policía.
I'm detective Kim Jinman with Investigations.
Soy la detective Kim Jinman, del departamento de Investigaciones.
I heard you're in possession of half of the gold bars.
He oído que tienes en tu poder la mitad de los lingotes de oro.
Are you listening?
¿Me estás escuchando?
Good.
Bien.
Right now we're holding Kim Heeju.
En este momento tenemos retenido a Kim Heeju.
But, I think we can release her.
Pero creo que podemos liberarla.
We should make a deal.
Deberíamos llegar a un acuerdo.
Where should I go?
¿Adónde debo ir?
Uh, you know that street in Daejeong with all the jewelry stores?
¿Conoces esa calle en Daejeong donde hay todas las joyerías?
There's a shop called Lucky Jewelry there.
Allí hay una tienda que se llama Lucky Jewelry.
You can sell your gold bars. They take them at that store, 'kay?
Puedes vender tus lingotes de oro. Los aceptan en esa tienda, ¿de acuerdo?
Once you're finished with all that, make sure you give me a call immediately.
Cuando hayas terminado con todo eso, asegúrate de llamarme inmediatamente.
I'll give you a meeting location afterwards.
Te daré el lugar de encuentro después.
See you tomorrow.
Nos vemos mañana.
JG JANGGAK TRADE INC
JG JANGGAK COMERCIO INC.
How is it in here?
¿Qué tal está aquí dentro?
I'm gonna release you now.
Te voy a liberar ahora.
Leave by the end of the day. Take the gold, too.
Váyanse antes de que termine el día. Llévate el oro también.
Actually, you know what?
En realidad, ¿sabes qué?
Forget about the gold.
Olvídate del oro.
You just need to get out of here.
Solo tienes que salir de aquí.
Don't go to the hospital.
No vayas al hospital.
Don't go to the pawnshop, either.
Tampoco vayas a la casa de empeños.
Chairman Ahn's out there, looking all over Jeongsan to find you.
El presidente Ahn está ahí fuera, buscándote por todo Jeongsan.
He has guys everywhere.
Tiene hombres por todas partes.
Why did you...
¿Por qué hiciste...?
What happened?
¿Qué pasó?
You just suddenly changed your mind?
¿De repente cambiaste de opinión?
I've been, uh...
He estado, eh...
...I've been thinking about it.
...He estado pensando en ello.
And you might've had the right idea all along.
Y puede que hayas tenido razón desde el principio.
Instead of returning all the gold bars to Chairman Ahn just for peanuts...
En lugar de devolverle todos los lingotes de oro al presidente Ahn por una miseria...
...I was thinking...
...Estaba pensando...
...I should just work out a good deal with you directly.
...Debería llegar a un buen acuerdo directamente contigo.
You said it yourself.
Tú mismo lo dijiste.
Right now you're the one with the gold bars, right?
Ahora mismo eres tú quien tiene los lingotes de oro, ¿verdad?
That's what you said.
Eso es lo que dijiste.
How much will you give me?
¿Cuánto me darás?
How much do you want?
¿Cuánto quieres?
Well, you said you'd double what the Chairman offered.
Bueno, dijiste que duplicarías la oferta del Presidente.
I want 20, then.
Quiero 20, entonces.
He originally offered to give me 10.
Inicialmente me ofreció darme 10.
Let's go.
Vamos.
No.
No.
Forget it. I'll stay right here in this cell.
Olvídalo. Me quedaré aquí mismo, en esta celda.
You can just send me to prison.
Puedes mandarme a prisión.
Fine.
Bien.
Be like that, then, huh?
¿Entonces serás así?
And never trust anybody in this world who isn't you.
Y nunca confíes en nadie en este mundo que no seas tú.
What a great way to live.
¡Qué manera tan estupenda de vivir!
Give me two, then. Just two.
Dame dos, entonces. Solo dos.
I can live with two gold bars.
Puedo vivir con dos lingotes de oro.
He only offered me one. So give me two.
Solo me ofreció uno. Así que dame dos.
We have a deal?
¿Tenemos un trato?
Here.
Aquí.
Hey, why don't you try pulling your hands out?
Oye, ¿por qué no intentas sacar las manos?
They look small enough to slip out.
Parecen lo suficientemente pequeños como para escaparse.
No. No, they won't.
No. No, no lo harán.
Come on.
Vamos.
I guess they're not that small.
Supongo que no son tan pequeños.
Here.
Aquí.
These are your things.
Estas son tus cosas.
I already spoke to Woogy and Lee Dokyung over the phone.
Ya hablé por teléfono con Woogy y Lee Dokyung.
I told them you're being held at the police station.
Les dije que estás detenido en la comisaría.
You won't get any calls from those two.
No recibirás ninguna llamada de esos dos.
And even if they try to reach you, don't ever pick up the phone.
Y aunque intenten contactarte, nunca contestes el teléfono.
You can be tracked.
Puedes ser rastreado.
Got it?
¿Entiendo?
JEONGSAN POLICE ALWAYS SERVES YOU WITH CARE
LA POLICÍA DE JEONGSAN SIEMPRE LE ATENDERÁ CON ESMERO.
In my glove box, there's a gun.
En la guantera hay una pistola.
It's there if you need it.
Está ahí si lo necesitas.
But you better not use it unless it's absolutely necessary.
Pero es mejor que no lo uses a menos que sea absolutamente necesario.
Understand?
¿Entender?
Okay.
Bueno.
Thank you very much.
Muchas gracias.
No need to thank me for this.
No hace falta que me des las gracias por esto.
Just give me my gold bars before you leave.
Dame mis lingotes de oro antes de irte.
I'm not kidding. I'll tell everyone.
No estoy bromeando. Se lo contaré a todo el mundo.
Hey, sir?
¿Hola, señor?
Look after Sunok for me.
Cuida de Sunok por mí.
YES MONEY KO GITAE
SÍ, TENGO DINERO
CALLING...
LLAMANDO... SÍ DINERO KO GITAE
What's goin' on?
¿Qué está pasando?
Is Park still in contact with you?
¿Park sigue en contacto contigo?
Do you think I have a death wish? I'm not crazy.
¿Crees que quiero morir? No estoy loco.
I know you're acting, so just cut the bullshit.
Sé que estás actuando, así que deja de decir tonterías.
Give Park this message.
Dale este mensaje a Park.
I can help catch Lee Dokyung.
Puedo ayudar a capturar a Lee Dokyung.
And if he finds the casket...
Y si encuentra el ataúd...
...I want a billion.
...Quiero mil millones.
No, no, no. Two billion.
No, no, no. Dos mil millones.
Two billion sounds good, 'kay?
Dos mil millones suena bien, ¿de acuerdo?
I won't wait for long.
No esperaré mucho.
Hello, Chairman. Yes.
Hola, Presidente. Sí.
I finally found Lee Dokyung.
Finalmente encontré a Lee Dokyung.
And we might as well take care of Park Hocheol
Y ya que estamos, podríamos ocuparnos de Park Hocheol.
at the same time, if we can.
al mismo tiempo, si podemos.
I'll have President Ko send his guys to, uh, Lucky Jewelry tomorrow, okay?
Haré que el presidente Ko envíe a sus hombres a, eh, Lucky Jewelry mañana, ¿de acuerdo?
I'll make sure everyone's there.
Me aseguraré de que todos estén allí.
Three.
Tres.
When's the earliest boat out of the country leaving?
¿Cuándo sale el primer barco del país?
I don't care where it's going.
No me importa adónde vaya.
The first boat would be the one the day after tomorrow.
El primer barco saldría pasado mañana.
Why are you asking all of a sudden? Did something happen?
¿Por qué preguntas de repente? ¿Ha pasado algo?
I need a ticket.
Necesito un boleto.
For a car and a passenger, like the last one.
Para un coche y un pasajero, como el anterior.
Yeah, I can do that. Who's getting on the boat?
Sí, puedo hacerlo. ¿Quién se sube al barco?
I will.
Lo haré.
Huh?
¿Eh?
What on Earth is going on here?
¿Qué demonios está pasando aquí?
Are you both gonna travel separately on the same boat?
¿Vais a viajar ambos por separado en el mismo barco?
What?
¿Qué?
Well, your boyfriend came by earlier and he asked me for a ferry ticket, too.
Bueno, tu novio vino antes y también me pidió un billete de ferry.
He wanted a ticket for himself and one car, just like you.
Quería un billete para él y un coche, igual que tú.
And he bought his car here.
Y compró su coche aquí.
If I...
Si yo...
...if I give you the gold bars, will you free Heeju?
...si te doy las barras de oro, ¿liberarás a Heeju?
Shit.
Mierda.
Hello?
¿Hola?
Hello, sir, this is Woogy.
Hola, señor, soy Woogy.
-Hello? -I'm sorry.
-¿Hola? -Lo siento.
Sir, please, help me.
Señor, por favor, ayúdeme.
I'll explain everything.
Te lo explicaré todo.
Where are you?
¿Dónde estás?
I--I'm in the barn.
Yo... estoy en el granero.
The barn?
¿El granero?
Yes.
Sí.
Okay. Just hold on, then.
De acuerdo. Espere un momento entonces.
I'll be right there.
Estaré allí enseguida.
Okay.
Bueno.
-I appreciate it. -Sure.
-Lo agradezco. -Claro.
That asshole Woogy's at the barn.
Ese imbécil de Woogy está en el granero.
-Let's go. Come on. -Let's get out of here.
—Vámonos. Vamos. —Salgamos de aquí.
Fuck, it's here.
Joder, ya está aquí.
Captain?
¿Capitán?
The fuck?
¿Qué coño?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I can explain.
Puedo explicarlo.
Wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait.
Espera, espera, espera, espera, espera, espera, espera, espera, espera, espera.
It's Heeju. She's been arrested.
Es Heeju. Ha sido arrestada.
I'm Heeju's childhood friend.
Soy la amiga de la infancia de Heeju.
And her business partner.
Y su socio comercial.
The bars. The bars! I helped her.
Los barrotes. ¡Los barrotes! Yo la ayudé.
I was the one who sold the bars. I did that.
Yo fui quien vendió las barras. Yo hice eso.
Cut the crap and shut up.
Deja de decir tonterías y cállate.
Go and grab the gold bars. Move it!
Ve y coge las barras de oro. ¡Muévete!
No, hold on!
¡No, espera!
We don't have time for this, huh?
No tenemos tiempo para esto, ¿eh?
We need to use those gold bars to get Heeju out of the police station.
Necesitamos usar esos lingotes de oro para sacar a Heeju de la comisaría.
Detective Kim Jinman. You know who he is, right?
El detective Kim Jinman. Sabes quién es, ¿verdad?
He works for the Geumseong guys.
Trabaja para los chicos de Geumseong.
Yeah?
¿Sí?
If we don't get her out and if she doesn't confess,
Si no la sacamos y si no confiesa,
he'll hand her over to Geumseong and Chairman Ahn and his thugs.
Él la entregará a Geumseong , al presidente Ahn y a sus matones.
Cut the bullshit.
Déjate de tonterías.
I'm not gonna listen to some asshole that's been blinded by all this gold.
No voy a escuchar a algún imbécil cegado por todo este oro.
Take them out. Now!
¡Sácalos! ¡Ahora!
Fine.
Bien.
We really don't have time for this shit.
Realmente no tenemos tiempo para esta mierda.
What the fuck, captain? Huh?
¿Qué carajo, capitán? ¿Eh?
You already have half the fucking gold bars.
Ya tienes la mitad de las malditas barras de oro.
You really had to come back for more?
¿De verdad tenías que volver por más?
Shut your mouth.
Cierra el pico.
-Keep looking. -I am looking.
-Sigue buscando. -Estoy buscando.
I don't know where they could be, either, for fuck's sake.
Yo tampoco sé dónde podrían estar, joder.
I'm lookin'!
¡Estoy mirando!
Just wait a second.
Espera un segundo.
HAENGBOK PAWNSHOP
CASA DE EMPEÑO HAENGBOK
Dammit.
Maldita sea.
You motherfucker.
Hijo de puta.
The fuck.
¿Qué coño?